Kugisaki !
Faut pas que ça te touche !
J’avais pas deviné…
Fuyez, maintenant.
Et tournez-moi le dos.
Kugisaki, tu peux aller plus vite ?
Que dalle !
Vas-y, je te couvre.
Je compte sur toi.
Qu’il est rapide !
Et en portant quelqu’un, en plus…
Mince, ils vont m’échapper.
Bah, tant pis.
Ouf, on est hors de portée.
Génial. Ça mérite des compliments.
Ouais, ouais…
Je plaisante. Merci.
Il a dû prendre un raccourci
pour nous choper.
Itado… ri.
Kugisaki !
Inutile de t’inquiéter,
mon sang n’a pas les mêmes propriétés
que celui de mon frère.
Le mien n’est mortel
que si je parviens à en recouvrir
tout le corps de ma victime.
Par contre,
la douleur est insoutenable.
Il est temps de vous dévoiler
notre sort…
Technique de putréfaction,
Décrépitude.
Chaque muqueuse, chaque plaie
ÉPISODE 24 : COMPLICES
infectée par mon sang
ou celui de mon frère
entame
un processus de décomposition
quand l’un de nous deux
active son sort.
Mon garçon,
tu succomberas dans un quart d’heure,
et toi, mademoiselle,
dans dix minutes tout au plus.
Demain matin,
il ne restera de vous que des os.
Logiquement, si c’est un sort,
il suffit de les forcer à l’annuler.
C’était bien du poison !
L’effet est comparable
à celui d’un poison,
mais c’est surtout
un sort de décomposition.
En divulguant son fonctionnement,
je vais les faire mourir
encore plus vite.
Alors ? Que comptez-vous faire ?
Mon frère, ces deux-là
ne sont pas de taille contre nous.
Au début de l’ère Meiji
vivait une femme capable
d’enfanter des hybrides de fléaux.
Tombée enceinte
de manière inexplicable,
elle fut violemment
rejetée par sa famille.
Le cadavre de l’enfant
dans les bras,
elle se réfugia dans un temple
tenu par un exorciste.
C’est là
que son peu de chance
l’abandonna tout à fait.
Noritoshi Kamo…
Grande figure du monde exorciste,
mais aussi considéré
comme le pire d’entre eux
et la honte des Trois clans.
Il fut tout de suite fasciné
par cet enfant né d’un fléau
et d’une humaine.
Neuf grossesses
pour neuf avortements…
Comment a-t-il procédé ?
Qu’est devenue la jeune femme,
ensuite ?
Ces questions resteront
sans réponse.
Les numéros 1 à 3
de ces neuf fœtus
ont été répertoriés
reliques de classe S.
Tirent-ils leur force occulte
de la rancœur de leur mère ?
Ou bien…
Nous n’avons nul souvenir
de notre mère.
Et pas de raison non plus
d’en vouloir aux humains
ou aux exorcistes.
Pendant 150 ans,
nous avons survécu, enfermés,
ne pouvant compter que sur nous-mêmes.
Nous rejoignons
le camp des fléaux.
Tu es sûr ?
Ils ne m’inspirent pas confiance.
Le futur tel qu’ils l’envisagent
nous serait plus favorable.
Mais ça s’arrête là.
Pas de gratitude déplacée
sous prétexte
qu’ils nous ont offert un corps.
Eso vit pour Kechizu,
Kechizu vit pour moi,
et je vis pour Eso.
Nous sommes trois,
mais nous ne faisons qu’un.
Pour mes frères,
s’ils me le demandaient,
je donnerais volontiers ma vie.
Si tu as trop mal,
souhaites-tu que j’abrège
tes souffrances sur-le-champ ?
Il vous suffit de toucher l’adversaire ?
Très fort, j’avoue.
Mais c’est ballot,
vous êtes tombés pile
sur celle qu’il fallait pas !
Technique vaudou,
Résonance !
Voyons qui va craquer en premier.
Tu supportes pas ça, hein ?
Tu peux commencer à pleurer
ou à lever ton sort !
Une technique de reflet
de malédiction…
C’est un test d’endurance.
Tant que je ne désactive pas
mon sort, je le subirai aussi…
Technique vaudou, Résonance.
Consiste à infliger des dégâts
par l’intermédiaire
d’une poupée de paille
et d’un fragment
de l’adversaire lui-même.
La zone d’effet est assez étendue.
L’efficacité du sort dépend
de la nature de l’échantillon
et de l’écart de niveau.
En technique vaudou,
le sang n’a que peu de valeur.
Mais Résonance crée d’autres liens
entre moi et ma cible.
Les deux sangs actuellement
dans mes veines
ajoutés à leur malédiction
renforcent cette connexion.
Et par chance,
ça fonctionne même sur le plus jeune.
Si je dois mourir ici,
autant les emporter avec moi
à coups de Résonance !
J’avoue que c’est violent,
mais pas assez
pour mettre nos vies en danger.
Nous tiendrons le coup.
Et c’est toi qui mourras.
De toute façon,
avec Décrépitude,
vous ne devriez déjà plus pouvoir…
Il parvient encore à se déplacer ?
Résonance !
Itadori est le réceptacle
du maître des poisons,
le Roi des fléaux, Ryomen Sukuna.
Par conséquent,
il résiste à toutes les toxines.
L’effet est comparable
à celui d’un poison,
mais c’est surtout
un sort de décomposition.
Si la décomposition
reste douloureuse,
le poison lui-même ne l’atteint pas.
Et la douleur, il s’en fout.
Yuji Itadori…
ne s’arrête pas pour si peu !
Kechizu !
La ferme !
Résonance !
Quoi ?
Ils inversent les rôles !
Comme elle est mal en point,
elle s’en prend à mon frère !
Elle croit me contenir longtemps
comme ça ?
Saloperie !
Est-ce que je lève mon sort ou non ?
Pour l’instant, je suis coincé.
Souverain ailé ne peut pas
être lancé avec Décrépitude.
Est-ce qu’il lui reste assez de force
pour achever mon frère ?
Elle entrave mes mouvements,
mais une fois qu’elle sera morte,
je n’aurai aucun mal à tuer le gamin !
Pas question d’annuler mon sort !
Eso !
Nous sommes trois,
mais nous ne faisons qu’un.
J’ai levé mon sort
avant même de m’en apercevoir.
Souverain Ailé !
Quelle était donc
cette lumière noire ?
Je suis sûr et certain
d’avoir renforcé mon épaule
avant qu’il la touche.
Et malgré ça,
il m’a arraché tout le bras.
Mon frère…
Ne meurs pas, mon frère !
Eso !
C’est vrai.
Vous n’aviez pas encore tout vu.
Épingle à cheveux.
Ne t’inquiète pas,
tu vas rapidement avoir
de la compagnie.
Kechizu…
Nous sommes trois,
mais
nous ne faisons qu’un.
Pardon…
J’étais là,
mais je n’ai pas su te protéger.
Pourquoi il disparaît pas ?
Il est en vie…
Non ! C’est pas un fléau !
Il a un corps de chair et de sang !
Faites gaffe un peu !
Ces jeunes…
Sawamura ?
Accélère.
Touche au frein,
et je vous tue tous les deux.
C’est compris ?
Cesse de me poursuivre, exorciste.
Une fois remis,
je jure de vous trucider,
toi et surtout ta copine.
Pardonne-moi, Kechizu.
Je ne pourrai pas t’enterrer.
Mais je fais le serment
de te venger !
Elle ?
Qu’est-ce qu’elle fabrique encore ?
Kugisaki !
Ça va, j’y vais !
Technique vaudou,
Résonance !
Une fois un Rayon réussi,
l’exorciste se retrouve
dans un état second,
un peu à la manière d’un athlète.
Merde !
Ce n’était pas
sa technique de reflet !
Désolé.
Aïe…
Geto, file-moi une action.
– Qu’y a-t-il, Choso ?
– Dépêche.
Hé ! On respecte le matos !
Mes frères sont morts.
Tu peux ressentir ça ?
Ça n’a aucun sens.
Ce fléau ne détenait qu’un doigt,
jamais il n’aurait dû pouvoir
vaincre les deux à la fois.
Une seconde…
Mon beau petit pion…
Je viens de recevoir un rapport.
Ce sont des exorcistes de seconde
qui ont éliminé Eso et Kechizu.
Yuji Itadori
et une fille qui l’accompagnait.
Le correspondant
que vous essayez de joindre…
Répondez, bon sang !
Où ils sont tous passés,
ces morveux ?
Tu te sens comment, Kugisaki ?
Ben, ça va aller.
Mais ça va laisser des marques.
Ces deux gars, par contre…
Je vois plus leur camion.
Pour le poison…
Si on rentre, est-ce que Shoko
sera debout ? Et sobre ?
Qu’est-ce que t’as à gigoter ?
Arrête.
C’est ta première fois, non ?
Que tu tues au lieu d’exorciser.
Et toi ?
C’est ma deuxième fois, enfin…
Techniquement, non,
ils étaient trois.
Ça a plus l’air de te toucher
que moi.
Honnêtement, ça me fait rien.
Je suis exorciste,
ça fait partie du job.
Je sais que ça fait très Fushiguro,
mais on peut pas sauver
le monde entier.
Mettons que je conduise une voiture,
si t’es pas assis dedans avec moi,
t’as aucun droit
de juger ma conduite.
Tu trouves ça dur ?
Et puis, y a les gens comme toi
qui s’incrustent dans la voiture
sans rien demander.
Je sais pas si ça te consolera,
mais tu pouvais pas savoir
que c’était pas des fléaux.
Des humains à 100 %
n’auraient jamais pu être immobilisés
si longtemps.
Tu comprends ?
Oui, mais il a vu son frère mourir.
Et ça l’a fait pleurer.
Ouais…
Bien sûr,
je suis content que tu sois en vie.
J’ai bien flippé.
Ça n’enlève rien
au fait que par mes actions,
j’ai causé de la souffrance.
C’est tout…
Je comprends.
Dans ce cas,
on peut dire qu’on est complices.
Fushiguro !
Ah, vous revoilà…
C’est cool que vous soyez indemnes.
Tu nous as fait peur !
On te croyait mort !
Youpi !
Sans hurler, s’il vous plaît.
J’ai mal au crâne.
C’est dangereux de t’endormir
avec dans la main un doigt de Sukuna.
Comment tu sais, pour le doigt ?
Tu veux vraiment que je te dise ?
Merci, ça ira.
Il faut appeler Mme Nitta
et faire sceller le doigt,
sinon, les fléaux vont rappliquer.
Et si… je le mangeais ?
On est pas à la cafète.
On sait pas combien
tu peux encore en absorber.
Ne l’avale pas.
Cela dit, t’es le moins amoché,
alors je te le file.
Je te le répète, l’avale pas.
Il me prend vraiment
pour un clebs.
Tu te fous de qui, là ?
Qui, moi ?
J’y crois pas.
Alors qu’il m’a bien laissé
dans la mouise…
La part de Sukuna en toi
va vouloir retrouver
le reste de ses doigts.
Il est pas un peu irresponsable,
des fois ?
Tu viens de piger ?
Hé ! Vous trois, là !
– Vous foutiez quoi ?
– Tiens, Mme Nitta !
– Elle est fumasse…
– Et téléphoner, non ?
Expliquez-vous !
Bon, on rentre ?
J’ai faim. Je me demande
s’il y a un Super Sushi pas loin.
Ah ouais,
tu kiffes le shinkansen aussi ?
Boucle-la.
C’était pas un banal fléau
mangeur de doigts.
T’aurais vu les cadavres !
C’étaient des incarnations
de tu-sais-quoi.
Chacun de mes seconde
s’est fait un classe S !
Le cru est exceptionnel,
cette année.
Ou alors, c’est moi
qui suis un prof de génie.
Abrège, c’est mon jour de congé.
Tu voulais parler de la fête.
Alors ? Ça avance ?
Pas du tout. Tout le monde est surbooké,
moi y compris.
Du coup,
tu veux qu’on invite les étudiants ?
Comme je bois pas, ça me dérange pas
de faire ça sans alcool.
Je te laisse les contacter.
Qui sait qui traîne à proximité
d’Utahime en ce moment même.
Je prie pour que la taupe
ne soit pas un étudiant.
Quelle galère…
Bon, je compte sur toi, Mei.
VIREMENT EFFECTUÉ
Pas un mot à Itadori
du lien entre les doigts.
T’es sûr de toi ?
Oui. C’est terminé, de toute façon.
À part nous,
je ne vois que Mme Nitta
qui aurait pu remarquer
quelque chose.
Le retour de Sukuna
n’a été qu’un déclencheur.
Le fléau du pont Yasohachi
aurait frappé tôt ou tard.
D’abord, c’est pour me sauver la vie
qu’Itadori a avalé ce doigt.
Malgré tout, il se sentirait
quand même coupable.
Alors, ne dis rien.
T’inquiète. Le tact, ça me connaît.
C’est ta faute.
C’est toi qui m’as avalé.
T’as réveillé
les fragments épars de mon âme.
Pour sauver des gens, soi-disant ?
Gamin, tu vois pas le nombre de morts
que tu vas encore causer ?
Hé, dis pas ça à Fushiguro.
Évite de perdre du temps
avec des tueurs en puissance !
Je rigole pas.
Moutarde brune.
Bah alors, tu bouges mal, aujourd’hui.
On se fait vieille ?
La ferme ! Ça reviendra,
j’ai été clouée au lit un moment.
Au fait, t’es au courant ?
À propos des seconde.
Ouais.
Ils se sont farci trois équivalents
de classe S, c’est ça ?
Saumon.
Si c’est vrai,
il est pas question
qu’on les laisse nous passer devant.
Rogue de colin.
Ouais !
T’étais sérieuse !
Évidemment ! Fini de glander !
Kombu.
Dans la hiérarchie des exorcistes,
la classe S occupe une place à part.
Ce sont les classe 1
qui sont les plus à même
de servir de modèles et de moteur
à toute la profession.
Du moins, c’est mon avis.
La prise de risque,
le niveau d’information, le salaire…
tout augmente brutalement
en classe 1.
Je vous le redemande.
Confirmez-vous votre choix ?
Maki Zenin, Panda…
Fushiguro Megumi, Nobara Kugisaki,
et enfin,
my brother Yuji Itadori.
Voilà les cinq noms que moi,
Aoi Todo…
… et moi, Mei Mei…
… recommandons
pour la promotion en classe 1.
Tu as acheté trop de trucs.
La moitié est à toi.
J’ai acheté que ça, moi !
Fais tomber un seul truc,
et je te bute !
Compris.
Un truc, et je te tue !
T’es sourd ou quoi ?
Pardon ! J’ai pas fait exprès !
Quelle idée d’acheter
tout ça, aussi !
Ici Fushiguro.
Oui.
Oui…
Compris, je raccroche.
Quoi ?
C’est M. Gojo. Faut qu’on rentre.
Hein ? Pourquoi ?
Une mission. Top secret.
On vient juste
de finir la dernière.
Et alors ?
Si M. Gojo dit que c’est top secret,
ça va être du lourd.
Il le dit souvent.
Il le dit à chaque fois.
Allez, qu’est-ce que ça peut faire ?
En route.
JUJUTSU KAISEN
À SUIVRE